بتعرفي إنه ما في وجود لشئ اسمه ظلمة أو عتمة
الظلمة ببساطة هي غياب النور
ولما بصير في شوية نور، الظلمة لوحدها بتختفي
إنت وأنا مدعوين نكون نور للعالم الذي احنا عايشين فيه
أعمالك الحسنة هي مثل النور اللي بتخلي الناس
تشوف محبة الله
وأكيد بتفرق معهم شو بتعملي أكثر بكثير من شو بتقولي
كثير مهم يظهر النور بحياتنا بتصرفات تشهد إنه الله موجود
هو أب محب وعنده أولاد مثله
مليئين محبة وفرح وتسامح وعطاء
وبكل تأكيد حلو نخبر الناس عن محبة الله
لكن كم مهم تشوف الناس هذه المحبة
بتعاملاتنا مع القريب والبعيد
بالبيت وبمكان العمل، على الطريق
وبكل مكان يمكن يكون فيه ظلمة وبحاجة لشوية نور
إنت نور للعالم الذي من حولك
خلي نورك يضوي فوق المنارة
حتى الناس تتبارك والله يتمجد. سلام